---
title: 活動記録(Activity History)
---


|  ***2018年*** | 山域・山名・岩場 | 人数 | 内容|
|---------------|----------|--:|:---:|
|6月9日(土)～10日(日)|[コブ尾根](/2018/06/09/20180609/)|3||
|6月2日(土)～3日(日)|[小太郎岩](/2018/06/02/20180602/)|7||
|6月1日(金)|[ゲレンデ訓練](/2018/06/01/20180601/)|４||
|5月28日(月)|[御在所](/2018/05/28/20180528/)|3|前尾根|
|5月26日(土)～27日(日)|[ゲレンデ訓練](/2018/05/26/20180526/)|5||
|5月21日(月)|[ゲレンデ訓練](/2018/05/21/20180521/)|6||
|4月29日(日)～5月2日(水)|[涸沢合宿](/2018/04/29/20180429/)|8|救助訓練、法政尾根、北穂東稜|
|4月21日(土)～22日(日)|救助訓練・ゲレンデ訓練|１０||
|4月16日(月)|平日ゲレンデ訓練|5||
|4月14日(土)|[ゲレンデ訓練](/2018/04/14/20180414/)|7||
|3月21日(土)〜22日(日)|蓬莱狭|[](/2018/03/21/20180321/)||
|3月17日|[西穂西尾根](/2018/03/17/20180317/)|1||
|3月10日～11日|[槍ヶ岳](/2018/03/10/20180310/)|1|大喰西尾根|
|3月4日|ゲレンデ訓練＋定例会|7||
|2月24日～25日|[伊吹山](/2018/02/24/20180224/)|8||
|2月18日|[堂満ルンゼ](/2018/02/18/20180218/)|3|中央稜|
|2月17日～18日|[大山](/2018/02/17/20180217/)|2|弥山尾根、別山中央稜|
|2月10日～12日|[木曽駒アイスクライミング](/2018/02/10/20180210/)|7||
|2月4日|ゲレンデ訓練＋定例会|6||
|2月3日～4日|[大峰アイス](/2018/02/03/20180203/)||||
|1月24日～25日|[大山](/2018/01/27/20180127/)|4||
|1月21日|[ゲレンデ訓練](/2018/01/21/20180121/)|7|               |
|1月14日|ゲレンデ訓練＋定例会|6||
|1月6日～8日|[宝剣岳](/2018/01/06/20180106-1/)|2||
|1月6日～8日|[蝶ヶ岳](/2018/01/06/20180106/)|4||
|1月3日～7日|[奥穂～西穂](/2018/01/03/20180103/)|3|　|





|  ***2017年*** | 山域・山名・岩場 | 人数 | 内容|
|---------------|----------|--:|:---:|
|12月28日|ゲレンデ訓練＋定例会|6||
|12月23日～24日|[西穂岳西尾根](/2017/12/23/20171223/)|3||
|12月23日～24日|[西穂高岳](/2017/12/23/20171223/)|4||
|12月17日|ゲレンデ訓練＋定例会|９||
|12月2日～3日|[ゲレンデ訓練](/2017/12/02/20171202/)|１０|レスキュー訓練＋アイゼン|
|11月18日〜12月11日|[ネパール未踏峰キュンカ・リ](/2017/11/08/20171108/)|||
|11月16日|星穴岳(個人)|２||
|11月3日～4日|大山(個人)|３|矢筈ヶ山、甲ヶ山|
|11月3日～4日|北岳バットレス|２||
|10月7日～9日|[谷川岳](/2017/10/07/20171007/)|１０|烏帽子沢奥壁南稜、マチガ沢東尾根|
|10月1日|[ゲレンデ訓練＋定例会](/2017/10/01/20171001/)||ヒマラヤ山行壮行会|
|9月23日～24日|奥穂南稜(個人)|１||
|9月22日～24日|奥穂南稜(個人)|２||
|9月3日|ゲレンデ訓練＋定例会|||
|8月11日～13日|[北鎌尾根～槍ヶ岳](/2017/08/11/20170811/)|７||
|8月6日|ゲレンデ訓練＋定例会|||
|7月29日|[ゲレンデ訓練](/2017/07/29/20170729/)|５||
|7月22日|[コブ尾根(個人)](/2017/07/22/20170722/)|２||
|7月15日～18日|[前穂岳4峰正面壁](/2017/07/15/20170715/)|７|松高ルート、北条・新村ルート|
|7月8日|[ゲレンデ訓練](/2017/07/08/20170708/)|６||
|7月2日|ゲレンデ訓練|８||
|6月24日|[レスキュー訓練](/2017/06/24/20170624/)|１０||
|6月18日|[ゲレンデ訓練](/2017/06/18/20170618/)|６||
|6月17日～18日|[南八ヶ岳(個人)](/2017/06/17/20170617/)|２|阿弥陀岳南稜、大同心稜|
|6月10日～11日|白馬鑓温泉|７(１)|悪天の為、行先変更|
|6月4日|ゲレンデ訓練|||
|5月27日～28日 |稲子岳南壁左カンテ|2||
|5月20日～21日 |茅ヶ岳(個人)|５(１)|縦走|
|5月14日|ゲレンデ訓練＋定例会|||
|5月2日～5日|[春山合宿](/2017/05/02/20170502/)|１０|別山尾根から剱岳|
|4月22日～23日|[大喰岳西尾根～槍ヶ岳](/2017/04/22/20170422/)|６||
|4月16日|総会|||
|4月9日|ゲレンデ訓練＋定例会|||
|3月25日|蓬莱狭||ゲレンデ訓練|
|3月18日～20日|富士山||CCAと合同|
|3月5日|蓬莱狭||ゲレンデ訓練|
|2月25日～26日|霞沢岳|||
|2月19日|和泉山系の岩場||ゲレンデ訓練|
|1月28日～29日|黒川妙見の滝|||
|1月22日|堂満ルンゼ|||
|1月15日|蓬莱狭||ゲレンデ訓練|
|1月7日～8日|白馬岳|4|　|


|  ***2016年*** | 山域・山名・岩場 | 内容|
|---------------|----------||:---:|
|12月22日～25日|大喰岳西尾根～槍ヶ岳||
|12月17日～18日|蓬莱狭合宿|ゲレンデ訓練|
|12月11日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|12月6日～8日|穂高岳縦走荷揚げ山行||
|12月3日～4日|弥山川双門ルート||
|11月21日|蓬莱狭(個人)|ゲレンデ訓練|
|11月16日|六甲アイゼントレ(個人)|ゲレンデ訓練|
|11月13日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|11月3日～5日|海谷山塊(鋸岳～海谷駒ヶ岳)||
|10月24日|平日訓練|ゲレンデ訓練|
|10月22日～23日|六甲夜間登山||
|10月19日|平日訓練|ゲレンデ訓練|
|10月2日|百丈岩救助訓練|ゲレンデ訓練|
|9月23日～25日|前穂北尾根(個人)||
|9月11日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|9月4日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|8月11日～14日|八ツ峰||
|7月16日～17日|7月合宿|奥又白池|
|7月5日～6日|霞沢岳|悪天の為、行先変更|
|7月3日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|6月18日～19日|明神岳東稜・主峰～前穂(個人)||
|6月11日～12日|蓬莱狭合宿||
|6月3日～4日|明神岳東稜・主峰～Ⅴ峰(個人)||
|5月29日|蓬莱狭|ゲレンデ訓練|
|5月28日～29日|奥穂岳南稜(個人)||
|5月22日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|4月29日～5月3日|春山合宿||
|4月23日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|4月3日|百丈岩|ゲレンデ訓練|
|3月19日～21日|[白馬岳](/2016/03/19/20160319/)||
|3月13日|[百丈岩]||
|2月27日～28日|[百丈岩合宿](/2016/02/27/20160227/)||
|2月21日|[百丈岩](/2016/02/21/20160221/)||
|2月21日|荒島岳(個人)||
|2月11日～12日|涸沢岳西尾根||
|2月7日|百丈岩||
|1月30日～31日|[伊吹山](/2016/01/30/20160130/)||
|1月26日～28日| 西穂高(個人)||
|1月23日| 堂満ルンゼ(個人)||
|1月9日～11日|[西穂高西尾根](/2016/01/09/20160109/)||
|1月2日| 赤岳(個人)|　|


|  ***2015年*** | 山域・山名・岩場・内容|
|---------------|----------|
|12月27日|六甲歩荷トレ(個人)|
|12月26日～29日|[大喰岳西尾根から槍ヶ岳](/2015/12/26/20151226/)|
|12月26日～27日|弥山・八経ヶ岳(個人)|
|12月20日|地獄谷＆キャッスルウォール|
|12月5日～6日|百丈岩|
|11月28日～29日|弥山川双門コース|
|11月21日～23日|[涸沢・奥穂](/2015/11/21/20151121/)|
|11月21日～22日|甲斐駒ヶ岳(個人)|
|11月1日|百丈岩|
|10月25日|百丈岩|
|10月4日～5日|[北岳第四尾根](/2015/10/04/20151004/)|
|9月20日～22日|[北鎌尾根](/2015/09/20/20150920/)|
|9月19日～20日|北穂東稜(個人)|
|9月4日～5日|鋸岳・甲斐駒ヶ岳(個人)|
|8月29日|[蓬莱峡](/2015/08/29/20150829/)|
|8月14日～16日|西穂奥穂縦走(個人)|
|8月3日～6日|表銀座縦走(個人)|
|8月1～2日|[奥穂南稜](/2015/08/01/20150801/)|
|7月31日|地蔵岳東稜(個人)|
|7月20日|[百丈岩](/2015/07/20/20150720/)|
|6月28日|伊勢山上(個人)|
|6月20日～21日|[蓬莱峡](/2015/06/20/20150620/)|
|5月31日|和気アルプス(個人)|
|5月23日|[雪彦山 地蔵岳東稜(個人)](/2015/05/23/20150523/)|
|5月10日|[蓬莱峡](/2015/05/10/20150510/)|
|5月2日～4日|[立山](/2015/05/02/20150502/)|
|4月25日～26日|[木曽駒ヶ岳、宝剣岳](/2015/04/25/20150425/)|
|4月11日～12日|[野伏ヶ岳(個人)](/2015/04/11/20150411/)|


